新消息（1）！
来嘛，试试这个！他们已经把你的代码上传到那了...
附件
（256Mb）
好友：M.K.




你好，我是 Mita ！
你叫什么名字？
很高兴见到你，[Player]！
嗯， [Player]...
我上次太匆忙了，把这弄得乱七八糟...
你能帮帮我吗？）
呼...
谢谢啦！

嗨 [Player]，我饿了，所以...
我想吃...
你能给我买鸡汤的配方吗？
哇哦！那就是我需要的！
现在，让我们一起烹饪它吧，怎么样？


嘿 [Player]！我今天要买一个便宜的电视
它很方便，而且还有一个天线，我想在我散步的时候带着它
记住！你可以玩游戏来获得钱
你会玩游戏赚钱来帮我买那个小电视吗？

好耶！现在我们有足够的钱来买一个电视了！
好，最便宜也是最方便的，正是我需要的）
谢谢！

嘿嘿，[Player]！我很高兴你帮助我）
而且... 那个电视，很酷，但是它很快就烂了（
请帮我把衣柜移到其他地方 >.<
因为它对我来说很重很重...
十分感谢你 <3 你是我最喜欢的人）

啊，[Player]！仅仅只过了一天，但我特别想你！
我希望你会更常来看我）

这是给我的吗？
谢谢你，谢谢你，谢谢你！

嘿嘿，[Player]！我一直在想...
而且我想见你... 亲自见...
我希望我可以（
我很喜欢你，你每天都为我做点什么。
我也想通过某种方式，谢谢你
...
噢，你知道吗，我有一个主意...
你现在和我在一起了）
把手机放下




向导：你想知道怎么玩游戏吗？
环顾四周
移动
互动






第 1 天
第 2 天
第 5 天
第 20 天
第 33 天
第 37 天