Новое сообщение (1)
Затестируй её уже! Там обновили твой код...
Вложенный файл
(256Мб)
Друг: М.К.




Привет, я Мита!
Как тебя зовут?
Рада знакомству [Player]!
Хмм, [Player]...
В последний раз я торопилась и оставила тут бардак...
Поможешь мне?)
Уфф..
Спасибо большое!

Привет [Player], я тут проголодалась...
Хочу кушать...
Купишь мне ингредиенты для куриного супа?
Ого! То что нужно!
А теперь давай приготовим это вместе?


Привет [Player]! Я собиралась сегодня купить дешевый телевизор
Он маленький и с антеной, я хотела бы его с собой взять, когда пойду на прогулку
Помни! Что ты можешь поиграть в игры, где ты получишь деньги
Поиграешь, заработаешь деньги, а потом купишь мне телевизор?

Ура! Теперь у тебя достаточно денег, чтобы купить мне телевизор!
Да, самый дешевый и мобильный, то что мне нужно)
Спасибо!

Привет [Player]! Я так рада что ты мне помогаешь)
А ещё... Тот телевизор, он был крут, но он так быстро сломался(
Помоги мне переставить шкаф в другое место >.<
А то он очень тяжелый...
Спасибо большое <3   Любимчик мой)

О, [Player]! Вроде прошел только день, а я уже соскучилась по тебе!
Я бы хотела, чтобы ты посещал меня чаще)

Это мне?
Спасибо, спасибо, спасибо!

Привет [Player]! Я тут подумала...
И хочу тебя увидеть, в живую...
Жаль, что не могу(
Ты мне очень нравишься, каждый день делаешь что-то для меня
Я бы тоже отблагодарила тебя как-нибудь
...
А знаешь, я кое-что придумала
Теперь ты со мной)
Опусти телефон




Обучение: хотите подскажу как играть в игру?
Осматриваемся
Двигаемся
Взаимодействуем






ДЕНЬ 1
ДЕНЬ 2
ДЕНЬ 5
ДЕНЬ 20
ДЕНЬ 33
ДЕНЬ 37